i. ¿Qué aprendiste sobre el flujo de trabajo con Git y GitHub?

Aprendí a crear repositorios, hacer commits, crear ramas y fusionarlas con la rama main usando merge.

ii. ¿Cómo fue la experiencia de trabajar en pareja? ¿Encontraste algún conflicto? ¿Cómo lo resolviste?

Fue una buena experiencia. Tuvimos un pequeño conflicto al modificar el mismo archivo, pero lo resolvimos editando el archivo correctamente y haciendo un nuevo commit.

iii. ¿Qué ventajas crees que tiene usar Git en proyectos de programación?

Permite llevar control de versiones, trabajar en equipo sin perder cambios y organizar mejor el desarrollo del proyecto.